회원가입 할 때

아이디, 패스워드, 닉네임, 이메일, 핸드폰번호

조건 아이디/닉네임이 중복이 되는 가?
예 - 아이디/닉네임을 사용할 수 없음
아니오 - 아이디/닉네임의 자리수가 10칸이 넘는가? =
예 - 아이디/닉네임의 자리수를 확인해주세요. 
아니오 - 아이디/닉네임을 사용할 수 있습니다.

조건 패스워드에 한글이 들어갔는가?
예 - 이 패스워드는 사용할 수 없습니다.
아니오 - 영어문자, 특수문자, 숫자가 1자리 이상이고 총 합이 6자리가 넘는가?
예 - 이 패스워드는 사용할 수 있습니다.
아니오 - 이 패스워드는 사용할 수 없습니다.

조건 첫번째 패스워드와 확인 패스워드가 맞는가?
예 - 이 패스워드는 확인되었습니다
아니오 - 이 패스워드는 틀렸습니다.

조건 이메일 형식으로 쓴 것이 맞는가? + 핸드폰번호
예 - 이메일이 확인되었습니다
아니오 - 이메일 형식을 확인해주세요.

회원가입 후 로그인

아이디, 패스워드

조건 저장된 아이디와 패스워드가 맞는가?
예 - 로그인 성공
아니오 - 로그인 실패 후 다시 로그인 띄우기

콘솔창 = 회원들의 정보가 다량 저장되어 있는 상태


회원가입 - 유저의 정보를 입력함
유저 - 유저의 정보를 저장함
로그인 - 유저의 정보를 입력하고 확인


